# Задача на ГОСе

### Условие:
Создайте простейший механизм расчета различий (диффа) между двумя бинарными файлами. Также создайте механизм, позволяющий “накатить” изменения на старую версию (проапдейтив ее до новой версии), используя файл старой версии и дифф между старой и новой версиями. 

### Предложенное решение:
Бинарные файлы решено рассматривать как строки. Использован алгоритм для нахождения минимального расстояния Левенштейна (алгоритм Вагнера-Фишера, динамика).
Время работы O(nm), где n и m - длины файлов.
Память - O(nm), что без сомнения не очень хорошо. Но в условии задачи есть слово "простейший". 
Немного модифицировав можно добиться O(n) памяти, но проиграть во времени, получив O(n^3)(Тут я считаю n=m). Это можно сделать, не сохраняя всю матрицу, а только 2 последних требуемых строки. Пока рассчитываем идем вниз по матрице, заполняя ее. Когда восстанавливаем путь, соответствующий минимальному изменению, нужно подниматься наверх по матрице. В данном случае при продвижении наверх строки, которые были удалены можно заново рассчитывать за O(n^2). Не очень хорошо, но смотря как посмотреть.

P.S. Под "простейшим" алгоритмом можно понять просто побайтовое сравнение. Но смысла в нем большого нет.

Файл с изменениями составляю в таком формате: #начало#конец#длина#новый_фрагмент\n - где новый_фрагмент с длиной "длина" приходит на смену полуинтервалу [начало,конец)
В конце файла '?'

### Launch:
```sh
make
./diff basefilename updatedfilename diffilename
./patch basefilename diffilename
```